聽住喇，呢啲就係OWCA密探嘅故事
亦即係…
特務島外啊
我哋去嗰邊啊，卡爾
我諗我都要指嗰邊啊
我哋喺呢度啊，卡爾
你哋睇到或者聽到我哋話
佛洛伊德，集中啲光啦
點知怕就係落地喇，兩位
你哋知唔知啲人點講㗎？
佢哋話任何降落
如果冇畀叉嘅中就係降落成功
嗱，我冇畀叉嘅住㗎，你哋有冇吖？
老友，阿力
佢喺呢度呀？
嘩，冇得彈啊，作為一個基地嚟講呢
我會大有畀八分啦
佢睇落只係60年代中經典嘅自大狂設計
而且加入水做特色非常好
好彩我都知唔少關於…
激氣啊
冇錯啊，噉樣開始潛泳我就啱喇
握咗手太長，我知你係打算用
標準式斜卧保裏偷偷潛入技術簡稱
「標斜保潛術」救命啊
呢啲簡稱都怪過人啊
不過用呢招都好嘅，噉我有咩要做啊？
我負責咩啊？
噢，我係負責買咖啡嘅
今次任務大家要打醒12分精神
好啦，我返嚟喇
邊個要…
雙份特濃咖啡？
呢杯你嘅，呢杯就焦糖泡沫咖啡
美琪嘅，係噉我諗即係握咗手太碎
你係要…
冇錯，你係要烏龍茶啦，唔使講
我買咗個鬆餅啊，不過好貴，成五蚊啊
所以我淨係買咗一個
你哋整咗個模型公仔呀？
呢個係哈尼，仲有美琪，仲有…
我嗰個公仔呢？
噉樣都幾好吖
噢，即係你哋潛入去嗰陣
我就會喺嗰邊，好啦，係噉，我…
我諗我就喺嗰邊，喺嗰邊等你哋嗌我
我幫到手㗎
我好清楚標準式邪惡堡壘偷偷潛入技術嘅
第一步：聲控擊斬
傑森、雪莉
我發現嗰個洞口突然冇水流出嚟
你哋即刻去睇下發生咩事啊
第二步：固定敵人試試
第三步：潛入敵人基地
佢哋實會殺佢一個措手不及
直接喺門口行入去
經過嗰盞巨型火山熔岩燈
點解會有盞巨型…
係陷阱？
鴨嘴獸太歲同佢班老友嚟得啱啱好
其實係嚟早咗少少
而家就啱晒喇
好喇…
既然一次捉晒你哋
噉我就可以實行我
個邪惡計劃嘅最精彩嘅一步
28分鐘之內，我派出去嗰啲機械跳蚤
就會入侵每一個密探嘅神經中樞系統㗎喇
然後佢哋將會永遠受我控制，到時候
我一個人已經可以控制晒
每一個冇好揀清楚嘅密談
蘇珊、阿詹、翠絲、康妮
即刻上圓括星機
我衷心希望你哋喺度住得好唔舒服啊
冇錯，而且會好得人驚𠻹
睇嚟你哋最終都係要我幫手喎
今次算你哋好彩啦
我有條綁住報夢氣嘅麻繩
呢啲就叫有個人風格，點都好啦
捉住條繩
卡林
我諗你捉唔到咩叫捉實條繩嘅意思囖
有冇其他人捉得住啊？
好極喇，佢翹住喺嗰度
你哋睇唔睇到啊？
我差啲就…
何呢？少少出錯啫，冇問題嘅
我就一於爬落去親自救你哋啦
我帶咗救生艇嚟
好啦，我可能會有少少…
走開啊，唔係我揾大廚煮咗你哋嚟食
嚟啦，跳落嚟啦，有我捉住…
有我
睇下啲包成日喺我對腳落地㗎，等陣啊
全部唔准郁
我要放上我個網
噉樣
今次大件事喇
成功喇，我救返你哋啊
而家我哋安全喇
除咗事實上我搞到啲鱷魚落雨噉落
仲有個秘密基地
好彩我哋揾到地方匿埋咋
呢張係咩嚟㗎？
睇落好似係張牆撐台，係張書枱啊，隊長
張書枱大到匿得兩個人
呢間房係邊個㗎？
係我嘅隊長，係你𠸏？
你呢間呢，起碼大過我間十倍
隊長，呢樣嘢而家唔重要
我哋要諗辦法走啊
而且你仲竟然有私家浴室
嗰間係健身室嚟嘅，隊長
講嘅係咪朱古力噴泉啊？
隊長，聽我講，我有個提議啊
如果我哋可以去到撤離區
噉我哋就可以用其中一個逃生艙走喇
點解會有隻巨型啤啤㗎？
係我哋承包商送嘅禮物啊
佢令我諗到個方法，不過呢件事呢
我唔會走咁遲
You might
have sugar
have spice
But ain't nobody
got a feel like mine
我睇唔到後面啊，隊長
係佢高少少就得，再高少少就得喇
我哋終於爬到頂喇，嚟啦
係時候引人注意喇，噢，係喇，噢
對唔住啊，你冇事吖嘛？
永特爾，我突然有個預感
為咗要達成我哋偉大嘅目標
我哋一定要平估…
喂
唔好意思啊，你頭先講嘢呀？
我鍾意火車
犀利啊，又會咁神奇都有𠸏？
你都一齊睇下吖，個地下好似冰封咗噉
不過佢係暖㗎，好似暖嘅冰塊
係咪算我哋發現㗎？
噉我哋叫佢做暖冰啦，好冇？
呢塊其實係叫做玻璃
唔係
佢應該叫「温暖同冰塊嘅合體詞」
佛洛伊德，過嚟睇下
我塊面要着鞋
係呢，你嘅計劃係咩啊？
拿破崙
其實都幾簡單㗎
我哋而家企喺一部巨型複印裝置頂部
呢個裝置唔單止可以複印我哋嘅影像
佢仲有放大作用𠻹
我哋只需要校定適當嘅大細
睇下先，一於放大百分之200
好啦，老友，趴上去塊玻璃度
然後就準備被放大啦
準備好喇，拿破崙，然後…
復原
噉多位一齊笑住影相啦
好多炭
而家我哋就等啲炭粉發揮作用啦
爆，好彩嗰個蓋冇吸落嚟壓住我哋咋
唔係實好痛啊
係啊，熊得意真係好彩
芝麻，情況…
情況可能仲差
唔好…唔好一次過埋嚟多謝我
我知道我嘅才能可以幫到我
嘅密探同事就好感恩㗎喇
救人都失敗，原本唔係噉失敗嘅
或者係差咗少少嘅，不過，咪噉啦
獵狗哈利，你話我係咪救得好好先？
貓仔卡林，有冇嘢講啊？
冇呀？
你覺得我夠型，夠成點啊？
梗係噉都信太水，你要抌低我哋？
走開喇
希望只係暫時嘅啦
噢，我明白喇，你哋幾個返嚟吖
返嚟啊，聽我解釋先啦
等我一陣，再等多我一秒鐘吓
好啦，睇住啦，預備
原來比我想得仲容易喎
如果我哋用個W就可以串成合作精神
鸚鵡
冇錯喇，鸚鵡嘅英文就有W啦
所以我哋係得嘅，由頭開始唱過啦
好喇，大合唱
而家我哋就串互相合作好聯盟啦
唔好…唔講下笑㗎咋，你哋返嚟啦
老友啊，你哋…
你哋留低咗隻貓
佢哋留低咗你
你咪係隻貓囖
揾到喇，隊長，個逃生艙啊，好極啊
我哋走啦
好啦，隊長
不過要小心呢度有條好長嘅樓梯
碌得幾快喎，你怪我都冇用㗎，隊長
我哋做啲…
嘩，要學好
好喇，呢個掣就係發射逃生艙嘅
卡爾，到逃生門喺邊度㗎？
你知啦，成個基地封鎖咗
好喇…
法蘭西斯莫萊冠終於到
咗接收俘虜嘅時候喇
卡爾啊
點解呢個基地封鎖咗佢都入到嚟㗎？
其實個開關就喺出面嘅，隊長
好喇，我知你想點
好明顯讀書嗰陣我冇留意過你
真係慘喇
不過你嚟做乜嘢啊？
我係嚟令你嘅日頭有咁暗得咁暗
同令你嘅夜晚有咁黑得咁黑嘅
我要你嗰啲討人厭嘅笑容
好似冇人要嘅生日蛋糕上面嘅蠟燭噉熄晒
睇嚟佢係想嚟瞞到我哋冇命啊
只要我派出去嗰啲
機械跳蚤完全改變晒你班密探嘅自然本能
然之後我就會放佢哋出去外便嗰個
毫無荒僻嘅世界度大肆破壞
而你哋兩個可以做嘅，就只係坐喺度
睇住成個世界嘅人好似我噉樣，嘲笑
同埋鄙視法蘭西斯莫萊冠
仲有佢嗰一班冇好揀清楚嘅冇用怪物
你而家記唔記得啊？
唔記得，我呢，仲係唔記得
嗱，科倫，我哋好巨型啊，係啊
噉樣一定可以引起人注意㗎
係呢，要點樣啲人先至睇到啊？
如果放喺佢哋水平直望嘅地方就好
我哋可以整隻紙飛機
我可以揾到拆釘器，仲有牙線，仲有…
咪住，你頭先講咩話？
我想要隻馬騮
唔係，你啱啱講咩話？
唔係啊，你最後講出口係邊幾個字啊？
其實嗰幾個字就係佢最後講出口嘅嘢
你問完佢，佢話「我想要隻馬騮」
計埋啱啱呢次，佢講咗兩次㗎喇，我…
弗洛伊德
我要你講兩次「我想要
隻馬騮」之前嗰句啊
我唔想要兩隻馬騮
係咪佢塊面要着鞋啊？
噢，算罷啦，我哋要整隻紙飛機
差唔多夠時間喇
畀人捉住真係好開心啊，你唔覺㗎咩？
睇下圓括號
我係你就唔會咁大安旨意喇，咩話？
加斯法特啱啱好啊，密探阿潭
呢次交畀我你去解決圓括號啦
各位密探，你哋知點做啦？
好到極喇，好快所有嘢就屬於我
我第一樣嘢要做嘅就係
將張梳化飛返去原本嘅偏正嗰個位
然後我就會…
噢，唔係嘛？
係咪同我諗嘅一樣啊？
唔係，噉咪表示圓括號係個機械人
好啦，不過噉我就唔明喇
你以為我諗緊乜嘢啊？
轉升，睇落啱晒空氣力學嘅法則啊
而家，我哋只要一條大橡筋同
兩樖棕櫚樹就可以起飛喇
你睇得太多電視喇，永特爾
噢，我睇一個節目吒嘛
不過再加啲推動力
佢就可能飛得更好喇
兩位
我諗我畀紙介到
永特爾，我而家去攞啲紗布嚟
我諗佢冇咗命喇
我哋要攞返嗰個遙控裝置
快啊
哎喲
咩話？
你好嘛？
咪住，你係隻跳蚤呀？
而家你係咪認得我呢？
我點會認得隻跳蚤嘅呢？
睇下…
啲幼細係噉嘅太刀喇
你總係高高在上，睇我唔起，好喇
而家邊個睇低邊個啊？
呢個走甩咗𠻹，佢會壞我大事㗎
你哋捉住蘇珊娜、詹翠斯、康妮
跟我嚟
納破倫，你點樣控制佢飛㗎？
我冇啊，永特爾，係啲風幫緊我哋咋
衝啊
捉住佢
嗰隻鴨追獸去咗邊啊？
邦尼
你喺呢度等我幫你掹返我條脷先
去高速公路
好啦，不如我哋試下玩大塞車啦
你呢隻懶巴閉嘅鴨追獸
做得好，攞佢命啦
係咩嚟㗎？
嚟啦，你隻小小半水生哺乳類動物嚟啦
乖啦
你而家冇路走喇
睇下，我戴住副眼鏡都幾斯文喎
好喇，遊戲玩完喇，鴨嘴獸
你已經冇路走喇
棉花糖？
畀一枝棉花糖我？
有冇人見到佢？
細細隻，藍綠色，戴頂帽仔
唔係𠻺嗎？
喺咁大個遊樂場揾隻咁
細嘅鴨追獸有幾難唧
唔使答我，我知我好荒謬
嘩，好嘢啊，掟得好啊，哈利
好，鎖好
多謝你信任你嘅團隊啊，啱咗手太衰
你以為呢個籠就可以韞得住我喇咩？
終於捉到你喇
噢，卡林喺度吖
我哋冇事喇，冇命殺，冇命
嚟啦，卡林，出住招啦，噢
我唔記得咗隻貓𠻹
蘇珊阿佔翠斯康妮即刻消滅嗰隻貓
咩話？
唔得啊，我唔會放過你㗎
你哋的確合作得好好啊
不過冇用㗎，雖然打贏我
但係班冇好揀清楚嘅密探仲係受我控制
只要再過多五秒，你就永遠都救唔返喇
嘿，拿破崙，我哋嘅引橋甩咗啊
捉到你嘞
做得好啊，各位
你哋而家可以得到黑帶嘅武力
你哋已經正式成為武道簡稱組嘅立塔
你睇下，拿破崙，佢哋做到密探喎
係啊，但係我哋就唔得
我哋應該當今次係個徵兆
昆蟲係註定做唔到密探
兩位老友，同你哋合作係我嘅榮幸
哦，係喇，既然我哋已經係密探
噉我幾時可以用佢？
弊喇，好對唔住
卡爾，我哋嘅預算仲有錢剩啊，隊長
簡直難以置信，我哋竟然安全着陸
我會當今次係個徵兆
我哋會成為有史以嚟冇好揀清咗嘅最佳…
呢啲點係真嘎？
佢哋睇落冇分別
但係感覺上佢哋好似只係一件複製品噉喎
冇錯，仲有後院樖樹變咗松樹